1 Verwende "=" anstatt ":=" !
2 Nach "=" muss eine Zahl folgen.
3 Nach dem Bezeichner muss" =" folgen.
4 Nach CONST, VAR, oder PROCEDURE muss ein Bezeichner folgen.
5 Strichpunkt (oder Komma) fehlt
6 Ein Ausdruck kann nicht mit diesem Symbol beginnen.
7 Schliessende Klammer fehlt
8 Der vorangehende Faktor kann nicht mit diesem Symbol enden.
9 Hier wird ein Punkt erwartet
10 Inkorrektes Symbol in einer Anweisung.
11 Dieser Bezeichner ist nicht vereinbart
12 Zuweisung zu Konstanten und Prozeduren sind nicht erlaubt.
13 Zuweisungsoperator ist ": =".
14 Nach "call" muss ein Bezeichner folgen.
15 Aufruf (call) einer Konstanten oder Variablen ist nicht erlaubt
16 Hier wird THEN erwartet
17 Hier wird ";" oder END erwartet.
18 Hier wird DO erwartet.
19 Auf diese Anweisung folgt ein inkorrekt verwendetes Symbol.
20 Hier wird eine Relation erwartet.
21 Ein A usdruck darf keinen Prozedurbezeichner enthalten.
25 Ein Bezeichner darf nur einmal vereinbart werden.
30 Zahl ist zu gross.

